阴郁低沉的天空带着一脸哭相
泣き出しそうな表情で憂う低い空
令人不由吐了口混着焦躁的唾沫
苛立ち混じりの唾を吐く
仿佛一切都快崩溃
何もかもが壊れそうな
怀抱着不安畏惧着明天
不安抱いて明日に怯え
虽然明白光指望着后天
明後日ばっか見てたって
也不会有任何答案
答えは出ないことだってわかってる
那无限广阔的纯白明天 该画上什么图案
限りなく広がる真っ白な明日に何を描く
被现实笼罩的黑暗明天 该画上什么图案
現実が染め行く真っ暗な明日に何を描く
挣扎中闪耀光芒
もがき輝く
找到了…最最重要的东西
見つかったんだ いちばん大事なことは…
很快乐？
楽しかった!
欺骗我 讨好他很快…
オレをだましたり あいつに取り入ってさ！
我…不想再逃避了
私 もう 逃げたくないんです
正臣逃不了过去的
正臣は過去から逃げられないよ
现在烦恼的事情也和过去有关系吧
今悩んでるのだって 過去に絡んだことなんでしょう？
要恨就恨下命令的纪田正臣！
恨むんなら 命令した紀田正臣を恨むこったな！
达拉斯会消失
ダラーズは消えるんです
那无限广阔的纯白明天 该画上什么图案
限りなく広がる真っ白な明日に何を描く
被现实笼罩的黑暗明天 该画上什么图案
現実が染め行く真っ暗な明日に何を描く
挣扎中闪耀光芒
もがき輝く
俄罗斯寿司 俄罗斯寿司哟
「ロシアズシ」 「ロシアズシ」ヨ～
味道顶呱呱 价格实惠
うまいヨ～ 安いヨ～
小哥要不要尝尝？
おにいサン いかが～？
老板~
シャチョ～
多谢惠顾 俄罗斯寿司店
毎度 「露西亜寿し」です
不知道打给谁好…于是就打过去了
誰に掛けたらいいか 分からなかったので そちらに掛けることにしました
嗯？怎么说？
あっ？ どういうことだ？
我想告诉别人那个人在想什么
あの人が何を考えてるのか 伝えたいと思って
波江小姐 这个叫什么呢
波江さん こういうのなんてんだろうね？
王手？将军？
王手？ チェックメイト？
还是叫吃？呐
それとも当たり？ ねえ？
怎么 不在啊
なんだ いないの
千错万综
怎么办
どうします？
黄巾贼还在兴风作浪呢
黄色いのもまだ暴れてるしね～
貌似那个法螺田在背后指使
例のホラダってヤツが幅利かせてるらしいっす
纪田怎么了
紀田はどうしてるんだ？
天知道
さあ？
法螺田？
ホラダ？
法螺田是那个法螺田吗？
ホラダって あの法螺田か？
那个法螺田是哪个法螺田？
あのホラダって どのホラダだ？
糟透了 我现在满腹疑团
最低だ オレの中で疑念が渦巻いている
帝人是在知道一切的情况下 出动达拉斯的吗
帝人はすべて知ったうえで ダラーズを動かしていたのか？
杏里和帝人暗中勾结？
杏里は帝人とつるんでいたのか？
还是在利用他？
それとも利用していたのか？
两种情况都糟透了
どれも最低だ
可是最糟糕的 是在想像这种情况的我
けど いちばん最低なのは そんな想像をしている このオレだ
怎么办 该去哪
どうしよう？ どこへ行こう？
我已经没地方可去
オレの行くとこなんて もう どこにも…
请进
どうぞ
我知道你为什么来
どうして来たのか分かってます
我认为不那么做事情就没法收拾
ああでもしないと 収拾がつかないと思ったんです
那么做才最符合达拉斯的作风
ああするのが いちばんダラーズらしいと思ったんです
只是形式上也好…
かたちだけでもっていうか…
或者说没有形式才是达拉斯
かたちがないのが ダラーズだと思うんです
这样又能回到无色透明
これで また無色透明に戻りますよ
斩人魔和黄巾贼都会安分下来吧
斬り裂き魔も黄巾賊も おとなしくなるんじゃないかな
我找到了重要的东西
大事なものは見つかりました
大概这样就好了吧
たぶんこれでいいんです
我知道了
分かった
不过今天不是为这事来的
でも 今日来たのはそのことじゃない
喂
もしもし？
啊 我是法螺田
ああ～ オレ 法螺田だけど
怎么 什么事
なんだ？ 何かあったのか？
那啥 你不用来了
あれだよ お前もう来なくていいから
哈？
はあ？
所以说啊 你被开除了
だからよ お前はもうクビ
将军被开除了 炒鱿鱼啊炒鱿鱼
将軍 クビ 打ち首だ 打ち首！
你说啥
はぁ… お前何言ってんだ？
你朋友的名字叫龙峰帝人来着？
竜ヶ峰帝人っつうんだっけ？ おめぇのお友達の名前よ
什…
吓我一跳 没想到达拉斯的首领和我们老大竟然是朋友
驚いたわ～ まさか ダラーズのボスがうちのボスと お友達だったなんてよ～
等等 谁说的
ちょっと待てよ 誰から そんな話を…
谁说的都无所谓吧
誰だっていいだろうがよ
话说 亏你瞒大伙瞒到现在呐
つうか よくも今までだまし続けてくれたもんだよなぁ
大伙都一脸惊讶地聚在这里呢
みんな ショック面して ここに並んでるぜ
你想怎么做
どうする気だ？
当然是干掉达拉斯的老大
ダラーズのボスをやるに決まってんだろうがよ
伙计们都手痒痒的想大干一场呢
みんな暴れたくって うずうずしてるぜ
唔还发了你的处刑宣言
まあ てめぇにも処刑宣言出しとくからよ
今天起你就上不了池袋大街了呢
もう 今日から 池袋の街 歩けねぇなぁ
再见
それじゃ
帝人
帝人…
你喜欢园原杏里吗？
おまえは、 園原杏里のことが好きか？
当纪田正臣是好朋友吗？
紀田正臣のことを大切な友人と思っているか？
什么意思？
どういうことです？
现在在服务区外
ただいま電波の届かない…
这里是留言电话服务
こちらは留守番電話サービス…
来了来了
はいは～い
哟
よう
惊天动地！出了什么事
驚天動地！ 何があった？
没什么
どうもこうもねぇ
吃枪子了
撃たれたんだよ
大腿和肋骨的部分肌肉受损严重
足と脇腹の筋肉の一部が著しく損傷してるね
话说你怎么还像平常一样地站着走路？
っていうか これでなんで普通に立って歩いてんの？
这有什么好问的 当然是因为能站着走路啊
なんでって お前 立って歩けるからに決まってんだろうがよ
平和岛先生…怎么来这里了？
平和島さん… どうしてここに？
糟糕 你谁来着
やべ… 誰だっけ？
杏里啊
杏里ちゃんだよ
杏里 抱歉借过
杏里ちゃん ちょっと ごめんね
到底出了什么事啊
一体何が起きたんだよ？
这个啊 开始我以为是下雨滑了一跤
いやな… 最初は雨で滑って 転んだんだと思ってたんだよ
谁知道肚子和大腿就哗哗地流血
そしたら なんか腹と足からドクドク血が流れてな
于是我发现“啊 中枪子了？”
あっ 撃たれたのかって気づいて
刚想去打死对方 谁知道他们全跑了
じゃあ 相手をぶっ殺すかって思ったら なんかもう あいつら全員逃げ出しててよ
傻瓜对吧
バカでしょう？
找死？
死ぬか？
我发自内心地道歉
心の底から ごめんなさい
你快点治伤
お前 早く治せよ
我得去打死他们
あいつら ぶっ殺しに行かなくちゃなんねぇからよ
别乱来啊
むちゃ言うなよ
打死他们
ぶっ殺す！
那些敢拿枪打我的家伙 和下命令的人…
オレを撃ちやがったヤツと それを命令したっつう
那个叫纪田正臣的混蛋
紀田正臣って野郎をぶっ殺す！
现在在服务区外
ただいま電波の届かない所に…
怀疑帝人和杏里的心情消失了
帝人や杏里を疑う気持ちはうせていた
如果黄巾贼袭击了帝人…
もし 黄巾賊が帝人を襲ったら…
如果为了引出帝人而绑架杏里…
帝人をおびき出すために 杏里をさらったりしたら…
当时…我为什么挪不动脚步
あのとき オレはなぜ動けなかったんだろう？
在犹豫什么
何を迷ってたんだろう？
在害怕什么
何を怖がってたんだろう？
你逃不掉的
逃げられないって
过去会毫不留情地追随着你
過去ってやつは お構いなしに君のことを追い回す
怎么会…骗人的吧
そんな… うそでしょう？
全是真的
すべて本当だ
正臣…正臣知道我的事吗
正臣は… 正臣は僕のことを知ってるんですか？
不知道
分からない
但是听说纪田逼问杏里时的样子很不寻常
だが 杏里ちゃんを責めたときの紀田君の様子は普通ではなかったらしい
搞不好已经知道你是达拉斯的创始人了吧
あるいは お前がダラーズの創始者であることを知っていたのかもしれない
怎么会…谁说出去的
そんな… 誰が そんなこと…
我认识一个嗜好看别人烦恼 痛苦的情报贩子
人が悩んだり 苦しんだりしているのを見るのが大好きな情報屋を ひとり知っている
达拉斯是你创建的 随你喜欢处理
ダラーズはお前の始めたことだ 好きにすればいい
但是决定让达拉斯消失 你们三人的情况也不会改变
だが ダラーズが消えることにしたところで お前たち三人の状況が変わるわけじゃない
他们俩为什么都不跟我说
二人とも なんで話してくれなかったのかな？
那你为什么不说？
お前はどうして話さなかった？
那是因为…觉得达拉斯是我的问题
それは… ダラーズのことは僕の問題だと思ってたから
他们俩也一样吧
你眼里见到的并不一定是现实
每个人都有秘密 有说不出口的想法
誰にでも秘密はある 人に言えない思いがある
哪有什么普通人
普通の人間なんて どこにもいない
所以别害怕
だから 恐れるな！
勇敢地面对杏里 纪田
杏里ちゃんと紀田君と
还有你自己的现实
そして お前自身の現実と向き合え
既然喜欢她 就坦白你的一切
あの子が好きなら お前のすべてを打ち明けろ！
不是达拉斯 不是斩人魔 更不是黄巾贼
ダラーズでも 斬り裂き魔でも黄巾賊でもない
要解决你们三个人的问题
お前たち三人の問題を解決するんだ
喂 塞尔堤
もしもし セルティ
我现在跑着追她
今 走って追いかけてるんだけど
静雄被枪打了
静雄が拳銃で撃たれてさ
杏里突然飞奔出公寓
杏里ちゃんが突然マンションを飛び出してさ…
啊不 不是为这事跑出去的
いや それで飛び出したんじゃなくて
是听说命令开枪的人是纪田正臣之后
それに 命令したのが紀田正臣だって話になったからでさ…
话说我不行了 喘不过气
っていうか もうダメ 息が…
抱歉 我说不清楚
ごめん！ なんか話が整理できなくて…
话说好快 杏里跑得真快
っていうか 速っ！ 杏里ちゃん 足速っ！
嘿 纪田
ヘイ 紀田～！
怎么了？脸色很萧条嘛
ドシタノ？ 顔色 景気悪いヨ～
肚子又饿了？
またオナカすいてるか？
塞蒙
サイモン…
纪田没精神 很奇怪啊
紀田 元気ナイ オカシイヨ
我说啊塞蒙 你们家的寿司顶呱呱
あのよ サイモン お前んとこの寿司は最高だぜ
以我的权利何止五星 星条旗也给你
オレの権限で 星五つどころか 星条旗でもくれてやるよ
啊 俄罗斯寿司总是那么好吃
ああ～ 「露西亜寿し」はいつだっておいしかった～
等下要去打架吗
コレから ケンカするのか？
还是去杀人？被杀？
ソレとも ダレか 殺し殺されるか？
什么啊 干嘛突然说这种话啊
なんだよ… なんでいきなりそんなこと言うんだよ
你装特异功能啊
エスパー気取りかよ
临也又教你干坏事了？
マタ 臨也がナニか唆したのか？
没有
そんなんじゃねぇよ
杀人 被杀都不好
殺す殺される ヨクナイヨ～
过去我待的地方 一有打架绝对会死人
ワタシ いたトコ ケンカっていったら 絶対死んでたヨ
纪田 你的眼神和准备赴死的人的眼神一样
紀田 それ コレから死ぬ覚悟した人の目 同じネ
塞蒙
サイモン…
不行 这里 池袋
ダメ ココ 池袋…
和我的城市不一样
ワタシの街と違うヨ
温暖 没有家也有人分你饭吃
温かいし 家がなくても ゴハン配ってくれる人 イル
不喝伏特加睡觉 也不会大家都冻死
ウォッカ飲まないで寝ても 全員凍って死んだりシナイヨ
纪田这样的孩子
紀田みたいなコドモ
没必要去搏命啊
殺し合いする必要ナイヨ
对不起 我必须去
ごめん… オレ 行かないと
纪田
紀田…
有人吗 有黄巾贼的人吗
誰か… 黄巾賊の人 誰か！
没有 这里没有
いない ここには誰も…
这样的话…
だとすると…
有趣 着实有趣
興味深い！ 実に興味深い！
各自心怀秘密的三个好朋友
それぞれの秘密を抱えていた仲のいい三人が
只因偶然和一点点的恶意重合
偶然とほんの少しの悪意が重なったばかりに
便以接近理想的形式 知道了互相的秘密
まさに理想に近いかたちで 互いの秘密を知ることになった！
唔…虽说大部分恶意是我
まあ 悪意の大半はオレなんだけどさ
可是啊 那个负责人啊
でもねぇ 仕切り役のヤツがねぇ…
器量太小 缺乏乐趣啊
ちょっと器が小さくて おもしろみに欠けるんだよね
是不是早该认真挑个演员？
もっと役者を選んだ方がよかったかな…
呐 波江小姐
ねえ？ 波江さん
黄巾贼维持现状真的好吗 伙计们
このままの黄巾賊でいいのか お前ら！
听好 我们跟那些达拉斯的乌合之众不一样
いいか オレたちはダラーズみてぇな寄せ集め集団たぁ違う
我们有他们没有的团结力量
ヤツらにはない 統率された力だ！
貌似达拉斯的老大发表了解散宣言
ダラーズのリーダーは解散宣言まで出しやがったようだが
但是别被骗了！
だまされるな！
肯定是瞎掰的幌子
適当なごまかしに決まってる！
要彻底打倒他们！
徹底的にヤツらをつぶせ！
趁胜追击打倒达拉斯后
この勢いで ダラーズをくっちまえば
何止池袋 我们会成为东京的一把手
池袋どころか 東京中のトップになれるぜ
懂吗 想想看
分かるか？ 想像しろよ！
整个城市的人 全部全部
街の連中が 全部 全部 全部
全部对我们言听计从的样子
オレたちの言いなりになるって 姿をな！
那个碍事鬼平和岛静雄已经不在了
あの目障りだった平和島静雄はもういねぇ
达拉斯里面子大的也就门田他们几个
ダラーズで でけぇ面してるのは門田たちくれぇだ
打倒他们 再除掉老大龙峰帝人
あいつらをつぶして 次にリーダーの竜ヶ峰をやる
然后我们就没什么好怕的了
そうすりゃ オレたちにもう怖いもんはなんにもねぇ！
现在开始冲向池袋！
それじゃ 池袋の街に繰り出すぞ～！
不好吧 再怎么说杀人也…
まずかったんじゃないですか？ いくらなんでも 殺しは
这样就好 这样就好
あれでいいんだ あれで
没了平和岛静雄 还有啥可怕的
平和島静雄がいなくなりゃ 怖いものなんて ねぇんだ
我们会被警察一锅端的
こっちが警察につぶされますよ
有什么万一就当作达拉斯起内讧好了
いざとなったら ダラーズの仲間割れってことにしちまえばいいんだ
事情能有那么顺吗
そんなうまくいくわけないじゃないですか
啰嗦 肯定顺的啊
うるせぇ いくんだよ！きっと うまくいく
法螺田兄
法螺田さん…
肯定能成功 肯定
絶対 うまくいく… そうに決まってる
条子？条子这么快来了？
サツか! もう サツが来やがったのか!
臭小子 你来干什么
てめぇ 何しに来た!
噢 塞尔堤
オオ～ セルティ
又来吃寿司？
また スシ 食うか？
我在找纪田正臣和园原杏里
紀田正臣と園原杏里を探している
你看见他们没
見かけなかったか？
见过纪田
紀田なら見かけたヨ～
表情非常非常沉重啊
とてもとても深刻な様子ダッタネ
多半去打架 我没能阻止他
たぶん ケンカ ワタシ 止められなかった
知道他去哪了吗
どこへ行ったか 分かるか？
今天都没见到戴黄巾的
今日は黄色いヤツら まったく見かけナイ
他们在哪纪田肯定就在哪
ヤツらのいる所に きっと紀田がイル
知道了 谢谢
分かった ありがとう
去救他
任何糟糕画面 都有接受的觉悟了吗
どんな嫌な光景でも 受け入れる覚悟はあるな？
是
はい
怎么回事 我认识的人少得可怜啊
どういうことよ？ オレの知ってるヤツが異常に少ないんだけど
手机也打不通 你们难不成
携帯もつながらねぇし お前ら まさか…
嗯 反对我当老大的人
まあ オレがトップになるのに反対しそうな連中は
昨晚都突然被奇怪的团伙暗算了 正在疗养中呢
なぜかゆうべから変な集団に闇討ちされて 療養中らしいぜ
呜哇 好吓人
うわぁ～ おっかねぇ
肯定是达拉斯干的 对吧大伙
ダラーズの仕業に違ぇねぇや そうだろ？ おめぇら
混蛋
てめぇ！
哼 蠢蛋一个啊
バカだよなぁ
居然自己送上门来
わざわざ自分から来るなんてよ
你这叫飞蛾扑火懂吗
「飛んで火に入る夏の虫」ってやつじゃねぇか
索性我也像泉井兄一样试试那个好了
いっそ オレも泉井さんみたいに あれやってみっか！
折断你的腿骨 接下来是问题
てめぇの足の骨折って 「さて 問題です」ってよぉ！
你刚才说什么
お前 今… なんつった？
啊？
ああ？
你刚才 说泉井？
お前 今 泉井って言ったか!
接着是这出吧
その後はそうだなぁ…
当黄巾贼干了不少坏事情
ちょっと黄巾賊として いろいろ悪さやりすぎちまったからよぉ
就想改个集团 改个名字和颜色
チームの名前も色もがらりと変えようと思うんだよ
对 和你现在的脸色一样惨白的颜色
そう 今のてめぇの顔みたいな 真っ青な色になぁ
你…
お前…
不 你们难不成…
いや お前ら まさか…
终于发现了吗
やっと気づいたか
没错 这里的人是你最痛恨的蓝平方成员
ああ そうさ ここにいるのは てめぇの大嫌いなブルースクウェアのメンバーだよ
别说什么残党那么难听
残党なんていけすかねぇ呼び方すんじゃねぇぞ！
现在是我们吞掉了黄巾贼啊
今や 黄巾賊はオレらがくっちまったんだからなぁ
真是的受不了
ったく 本当に…
摘下蓝布说句想入伙 就轻易收下了我们
青い布を外した途端に 仲間になりたいっつったら 簡単に入れてくれたぜ
怎么 终于肯跪地求饶了吗
どうした？ いよいよ土下座でもする気になったか？
不 反而松了一口气
いや なんかさ 逆にすっきりしたよ
我现在被黄巾贼开除 不过是个普通搭讪高中生而已
黄巾賊をクビになった 今のオレはただのナンパな高校生だ
连喜欢的女孩子都救不了的废物
好きな女を助けることもできなかった ただのヘタレだ
以为转头忽视那种过去 就能过上普通高中生活的傻瓜
そんな過去から目を背けて 普通に高校生をやれると思ってた ただのバカだ
所以我来到这里
だから ここへ来た
因为我 我只是纪田正臣
オレは… オレはただの紀田正臣だ
所以 所以我来了
だから… だから ここへ来た！
不停追随着我的过去 不知何时已经超过了我
オレを追い続けたオレの過去が いつの間にか オレを追い抜いていきやがった
你逃不掉的
逃げられないって
一心一意一心一意地
ひたすら ひたすら ひたすら ひたすら…
过去和回忆这种东西非常害怕孤独
過去や思い出ってやつは とてもさみしがり屋でね
那么现在轮到我去追自己的过去了吧
だったら 今度はオレが自分の過去を追う番だろ？
听说过去很害怕孤独啊
過去はさみしがり屋らしいからよ
得快点追上去啊
早く追いついてやらねぇとな
说什么鬼话呢 你个呆子
何分かんねぇことぬかしてんだよ このボケが～！
我啊 来这里不止做好了被杀的觉悟
オレはな 殺される覚悟だけで ここに来たわけじゃない
我还做好了杀人的觉悟来的
オレは殺す覚悟をしてきたんだよ
嗯那啥
まあ その なんだ…
说具体点 是来杀你的
具体的に言うと あんたをな
要我说几遍都可以
何度だって言うぜ
所以我来这里 这点不许任何人否定
だから オレはここに来た それは誰にも否定させねぇ！
你们在干什么 快砍了这蠢蛋
てめぇら 何してる! 早くこのバカをぶっつぶせぇ～！
在犹豫什么
何を迷ってたんだろう？
事情明明很简单
簡単なことだったのに
喂 他才一个人 在磨蹭什么
おい！ たった一人だろうが！
我就是我 仅此而已
オレはオレ それだけのことだったのに
沙树 我已经不害怕了
沙樹 オレはもう怖くない
还差一点点 就能追上我的过去
追いつくぜ もう少しで オレの過去に
你们快动手啊 一群废物
おめぇら 早くなんとかしろ！ こ… この役立たずどもが！
啊对了
あっ そうだ！
什么嘛 别吓人啊混蛋
なんだよ びびらせてんじゃねぇよ クソ野郎が！
混蛋 我真毙了你
て… てめぇ 殺すぞ マジで！
啊？混蛋 你干啥呢
ああ？ てめぇ なんのつもりだぁ～! おい
啊不 对不起
いや… すいません
杀了他好像母亲会伤心
この人を殺すと なんか「母さん」が悲しむらしいんで
不由自主地动了手 对
自己判断で動きました はい
不 我知道的 对不起
いや 分かるんです すいません
母亲好像就在附近
「母さん」 すぐ近くに来てるみたいなんっすわ
纪田同学
紀田君！
杏里？为什么
杏里… どうして？
正臣？
正臣…
帝人
帝人？
龙峰同学…为什么
竜ヶ峰君… どうして？
如今这时代还有何梦想？
こんな時代には夢があるのかな？
这样的口头禅早已说腻
そんな口グセは言い飽きたけど
虽然一直装作不良
ずっと悪ぶってきたつもりだけど
最近连这也变得空虚
最近それさえも虚しくなるんだ
什么好想你
「会いたい」とか
如出一辙的城市里杂音般的空谈
良く似た街に空回る雑音のフレーズ
这种话骗不了我
そんなもので騙されない
自己的想法我自己知道
自分の想いなら判ってるんだ
我们是自由的
僕らは自由だ
心中隐隐祈祷着所有梦想都会实现
叶わぬ夢なんて　無いと何処か願うんだ
所有人都是这样
誰もがそうやって
找寻着自我 不断往前冲
自分探してるんだ　走り続けて見えたものが
最后看到的便是答案
それが答えだって
我们是自由的
僕らは自由だ
追求着光芒 就像那蝴蝶
光を求める　例えば蝶のよう
闪耀着光辉的翅膀
羽根輝かせ
心向广阔天空 哪怕在强风中失去自由
心は大空　強い風で自由失っても
也不愿留下遗憾
後悔はしたくない
我们是自由的 追求着光芒
僕らは自由だ　光を求める
我们是自由的 追求着高峰
僕らは自由だ　高みを求める
现在想起来仍觉得不可思议
今思っても不思議だけれど
它仿佛改变了我的人生
僕の人生が変わってしまうような
非常奇妙 却又是随处可见的一次经历
とても奇妙で けれど どこにでもある経験をした
下集 则天去私